La conexion entre la base de datos de Firebase se realiza mediante el archivo de "Firebase-connection", en donde consultamos una base de datos ya antes creada. Dicha consulta es mediante la "Pantalla_1", en la lista que los productos son aquellos registrados, asimismo dicha consulta nos permite buscar los productos que deseemos, filtrandolos entre ellos y solamente mostrando los necesarios.

Algo a destacar es que mediante "pantalla_2" para subir fotos de la camara o galeria tambien guarda la imagen en la base de datos.